Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 10=
(Ang Paraan para Umalis sa Servitude Bureau)
Bigyan mo ako ng sabon.
Nakuha ko.
Ling Yun.
Gusto ni Madam
ang mga damit na ito ay nilabhan
bago sumapit ang gabi.
Hindi ka matatapos
kung hindi ka tumigil sa pagiging matamlay.
Sarili kong negosyo yan.
Lumayo ka diyan.
Ling Yun.
Alam ko ang pagkamatay ni Ru Yi
labis na ikinagagalit mo.
Pero hindi mo kaya
ilabas mo ang galit mo sa akin.
Ling Yun.
Nagtataglay ka pa ba ng sama ng loob
para sa kung paano kita minamaltrato ni Ru Yi?
ako...
Wala na si Ru Yi.
Bakit mag-abala sa pagpapalaki nito?
Dahil sa sitwasyon natin ngayon,
dapat tayong tumutok sa ating mga tungkulin
at subukang makaalis sa lugar na ito.
Yun ang mahalaga.
Wala akong ibang iniisip.
Naiwan ko dito.
(Ginawa ang hamak na ito)
(maghanap ng paraan para makaalis dito?)
(Titingnan ko)
(anong balak mo.)
Eunuch Tong An.
Alam kong dadaan ka dito sa ganitong oras.
hinihintay kita.
Ginang Ling Yun.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Tulungan mo ako.
Minsan lang ito.
Ito ay hindi nararapat.
Pagpupuslit ng mga gamit sa palasyo
ay isang matinding pagkakasala.
Kung may makakaalam,
mapapahamak ako.
Nasa desperado akong sitwasyon ngayon.
Ru Yi
ay wala na.
Kung hindi ako aalis
sa Servitude Bureau,
Mamamatay din ako diyan.
Tulungan mo ako.
May mga tao sa paligid.
Mahihirapan ako.
I swear.
Minsan lang ito.
Kung maaari mo akong paalisin doon,
Tatandaan ko ang kabaitan mo
at gantihan kita.
Mukhang desperado ka.
Isinasaalang-alang ang iyong relasyon sa aking panginoon,
Tutulungan kita minsan.
salamat po.
(Itong kawawa)
(talagang nakahanap ng paraan para makatakas.)
(Labing-apat na Kawanihan)
Master.
Binigyan ako ni Ling Yun ng pera ngayon lang.
ito ay...
Napalitan ba ito?
Isa itong bag ng mga bato
upang magsimula sa.
Ibalik mo ito sa kanya
sa pribado.
Master.
Hindi ba binibilang
bilang isang ilegal na palitan?
Nagiging madaldal ka lately.
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
Magpahinga ka, Master.
Aalis na ako ngayon.
Gagawin kong igalang ako ng lahat, katakutan ako,
at yumukod sa aking awtoridad.
aking panginoon.
Alinman tulungan mo ako
maging babae ng Kanyang Kamahalan
at makuha ang kanyang pabor
o
mula ngayon,
naghiwalay kami
lahat ng ugnayan.
Ito ay magiging
isang hindi kilalang landas.
Ayokong mabigatan ka.
salamat po.
hinding hindi ko makakalimutan
ang bait mo.
Bakit kailangan mo ang tabletang ito?
nagpumiglas ako
upang makuha ito sa labas ng palasyo.
May mga mata ako sa Chengxi Palace
at natutunan ko yun
Si Consort Wan ay naghahanap ng tabletang ito.
Galit pa rin siya sa akin,
pero kung alok ko sa kanya
ang tabletang ito,
siguradong magagalaw siya.
Tapos hihingi ako ng pabor sa kanya
na umalis sa Servitude Bureau.
(Ling Yun.)
(Huwag mo akong sisihin.)
(Dapat kong samantalahin ang pagkakataon)
(upang umalis sa kakila-kilabot na lugar na ito.)
Nasaan ang aking brocade box?
Tumigil ka.
Kinuha mo ba ang brocade box ko?
Kahon ng brocade?
Anong brocade box?
hindi ko nakita.
Ang kahon na iyon ang ibig sabihin ng lahat sa akin.
Ibalik mo.
ano gusto mo
Hindi mo maaaring hatulan ang isang tao
nang walang ebidensya.
Baka hindi mo ako gusto.
Pero hindi mo ako dapat i-frame.
Ibalik mo.
Iniwan ka ni Chief Wu.
Walang magpoprotekta sa iyo ngayon.
How dare you be so arrogant?
Sa gayong kabastusan,
mabubulok ka sa Servitude Bureau.
Sa huling pagkakataon sasabihin ko.
Ibalik mo sa akin ang kahon ngayon,
at hahayaan kong mawala ang bagay na ito.
Hindi mo ba ako narinig?
Sa huling pagkakataon sasabihin ko rin.
Hindi ko kinuha iyong walang kwentang kahon.
Pero
nakikita kang nataranta sa pagkawala nito
ay nagbibigay sa akin ng kaunting kasiyahan.
Cui Wei.
Walang kasing simple sa nakikita.
Kung ihahatid ko ang tableta
sa kahon na iyon,
pakakawalan na ako.
Ngunit kung gagawin mo ito,
mamatay ka.
Mayabang na tanga.
Spouting kalokohan.
Cui Wei,
wag mong sabihing hindi kita binalaan.
Nananatili dito,
at least makakaligtas ka.
At may pag-asa.
Ngunit kung pipilitin mong umalis,
pagkatapos ay papunta ka sa iyong libingan.
Nawa'y lumaya ka
sa pagkaalipin sa kabilang buhay
at mamuhay nang may integridad.
Ilipat.
Ling Yun.
Sabi ni Cui Wei
hihingi siya ng utos
na umalis dito ngayon.
kamusta na sya
gagawin yun?
- Kung pwede lang
- Bilisan mo.
gawin ang parehong.
Huwag kang mainggit sa kanya.
Ang kapalaran at kapahamakan ay magkakaugnay.
Tignan natin
paano ito nagtatapos.
Katahimikan.
Ito ang Imperial Garden.
Manahimik ka.
Kanyang Kamahalan,
asawang si Wan, at asawang si Jing
ay humahanga sa mga bulaklak.
Kung istorbohin mo sila,
gugulong ang iyong mga ulo!
- Naiintindihan.
asawang si Jing,
Bago ako pumasok sa palasyo,
sabi sa akin ng kapatid ko
upang makipagkaibigan sa mga kapwa asawa
at paglingkuran ng mabuti ang Kanyang Kamahalan.
hindi ko sinasadya
nasaktan ka ilang araw na ang nakalipas.
Humihingi ako ng tawad.
No offense taken.
Hindi ako kailanman nag-iisip sa mga walang kuwentang bagay.
Pareho nating iniaalay ang ating sarili sa
paglilingkod sa Kanyang Kamahalan.
Wala kaming hinihiling
basta't masaya ang Kamahalan.
tama ka.
Consort Wan.
Mapagmahal si Consort Jing.
Hayaan ang nakaraan
lumipas na.
At ang iyong kapatid na si General Wansong...
Napakahusay.
Nanalo siya
isa pang labanan sa hangganan para sa atin.
Bumalik ang kanyang tropa ilang araw na ang nakalipas.
Nag-isip isip ako
kung paano siya gantimpalaan.
kamahalan,
Kaunti lang ang alam ko sa mga usapin ng estado,
ngunit
napakatagal na
nung huli kong nakita ang kapatid ko.
pwede po bang magtanong
Kamahalan
para bigyan ako ng pahintulot
na bisitahin ako sandali ng aking kapatid?
Sige.
Ang magkapatid ay madalas na nagmamalasakit sa isa't isa.
Magho-host ako ng handaan
sa Imperial Garden para sa iyong kapatid.
Baka magkita kayong dalawa.
Salamat, Kamahalan.
(Ling Yun.)
(Ngayon hindi ka makakatakas.)
Tumabi ka.
Eunuch Shun Xi.
Maaari ko bang mapagkumbaba
humiling ng iyong tulong?
Well,
tingnan mo kung sino ito.
Kung hindi
ang nahatulang lingkod
ng Fragrance Bureau,
Cui Wei.
Ito ay isang maliit na tanda ng aking paggalang.
Mangyaring mabait na tanggapin ito.
May kayamanan akong
ihaharap kay Consort Wan.
Matutuwa ang kanyang Kamahalan.
Pakisabi sa kanya ang kahilingang ito.
Ang Kanyang Kamahalan ay humahanga sa mga bulaklak
kasama ng Kanyang Kamahalan.
Paano siya maglalaan ng oras para sa isang convict?
Magwala.
Consort Wan.
Consort Wan!
- Ito ay kagyat.
- Ang lakas ng loob mo!
- Konsorte Wan!
- Patahimikin mo siya.
Consort Wan.
Mayroon akong kayamanan para sa iyo.
- Wu Linfu, tingnan mo.
- Mayroon akong kayamanan para sa iyo!
Naintindihan.
Consort Wan.
I-drag siya palabas.
Teka.
Ay naku.
Punong Wu.
Nangangamba ang lingkod na ito
at pinaalis ko lang siya.
Sabihin ang iyong negosyo.
Punong Wu,
Nag-aalok ako kay Consort Wan ng isang kayamanan.
Matutuwa siya.
Ganoon ba?
Tapos sumama ka sa akin.
Nawa'y maging maayos ang iyong kamahalan.
Nawa'y maging maayos ang iyong mga Kamahalan.
Bakit mo ginawa
dalhin itong mababang dalaga
sa harap ng Kanyang Kamahalan?
Kamahalan.
hindi ko dapat,
pero angkin ng maid na ito
upang magkaroon ng isang kayamanan para sa iyo.
Hindi ako naglakas-loob na paalisin siya
at pinahintulutan siyang magpakita ng sarili.
Isang kayamanan?
Para sa akin?
Kamahalan.
Narinig kong hinahanap mo ang bagay na ito.
Nakuha ko ito pagkatapos ng matinding pagsisikap.
Kaya naman matapang akong lumapit
upang ipakita ito.
(Ang Asuji Pill?)
ano pangalan mo
Ako si Cui Wei,
isang nahatulang lingkod.
nakikita ko. Baka umalis ka.
May nakalimutan ba ang Kamahalan?
Kamahalan,
Nakuha ko ang kayamanang ito para sa iyo
sa pag-asang makalaya
mula sa Servitude Bureau.
humihingi ako ng awa.
alam ko. Pabayaan mo na kami ngayon.
salamat po.
Salamat, Kamahalan.
Teka.
May nakita akong tableta sa box na iyon.
Isang tableta mula sa isang kasambahay
dapat suriin kahit na ito ay mahalaga.
Gaano ka kawalang muwang
upang tanggapin ito nang madali.
Ang iyong kalusugan ang pinakamahalaga.
Huwag ubusin
mga hindi na-verify na gamot.
curious din ako.
Anong pill ang maaaring napakahalaga
upang makuha ang iyong pabor?
Tonic pill lang yan.
Naghahanda ako ng tonic pill.
Ito lang ang tinanggap ko
para igalang ang kanyang mabuting kalooban.
Consort Jing
alam ang herbalism.
Hayaang suriin niya ito para sa iyo.
Gantimpalaan itong maid
pagkatapos namin
suriin ang tableta.
Lv Siya.
Kamahalan.